Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
Identitas Anda tidak lagi disembunyikan.
Apa yang ingin kamu lakukan dengan
Kedua muridmu itu?
Kenyataan bahwa kita masih hidup
tidak lain hanyalah keberuntungan.
Aku percaya kau tidak akan mengkhianati kami.
Dan itu karena anak-anakmu
beristirahatlah di surga,
mengawasimu.
Seseorang yang baik hati pernah berpapasan dengan Anda.
Mereka bahkan menyajikan beras yang sudah dipoles.
di depan sebuah prasasti peringatan tanpa pemilik.
Chang'an
Memang benar, tempat ini adalah tempat yang sangat makmur.
Kita telah mencapai titik kritis terakhir.
Segera anak-anak,
Jawaban kami akan segera datang.
30 tahun telah berlalu.
Saat Chang'an jatuh,
bahkan di musim dingin,
penduduk Tiemo akan memiliki
lebih banyak biji-bijian daripada yang bisa mereka habiskan.
Andai saja Anda bisa lahir di zaman seperti itu,
Betapa bagusnya jika itu terjadi.
[Episode 22]
Beberapa hari terakhir ini saya merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Huai'an belum kembali.
Di sekitar Klinik Taiyiji,
Ada banyak wajah yang tidak dikenal.
Semua ini diatur olehmu.
Mengapa?
Menguasai.
Jika kau bermaksud membunuhku,
Setidaknya biarkan aku mati dengan mengetahui alasannya.
Ini adalah kebenaran yang sederhana.
Warga Tiemo telah memasuki kota.
Saya juga Tiemo.
Setiap penjaga bayangan Tiemo di kota
sedang mencari Xie Huai'an.
Dia mampu,
dan dia menghilang tanpa jejak.
Untungnya aku punya kalian berdua.
Dia hanya punya sedikit teman.
Demi kamu,
Dia akan melakukan hal bodoh apa pun.
Nyawa Xiaoqing berada di ujung tanduk.
Jangan melawan.
Bawa dia pergi dengan cepat,
dan menyembuhkan luka-lukanya.
Menguasai.
Xiaoqing.
Apa yang terjadi padamu?
Ini menyakitkan.
Jangan takut.
Saya di sini.
Anda hanya dapat kembali ke Klinik Taiyiji.
Ada banyak warga kita di Jalan Xiaocaomen.
Mereka akan menjaga kalian berdua.
Menguasai.
Apakah memang harus seperti ini?
Demi tujuan mulia Tiemo,
nyawa satu atau dua anak yang diambil
tidak bernilai banyak.
Xiaoqing.
Mari kita pulang.
Tunggu.
Kita hampir sampai di klinik.
Jangan kuatir.
Aku akan menyembuhkanmu, aku berjanji.
Luka-luka itu bisa disembuhkan.
Tapi bagaimana dengan hati?
Aku akan membunuhnya untukmu.
Dan Tuan?
Apakah kamu juga akan membunuhnya?
Kau pingsan di depan makam Gu Yu.
Orang-orang kami membawamu kembali.
Sudah berapa hari?
Empat hari.
Dokter telah memeriksa Anda.
Dia mengatakan bahwa kamu tidak pingsan karena cedera.
tetapi kemudian tertidur.
Empat hari.
Berita kematian Gu Yu
Pasti sudah sampai di utara sekarang.
Kematian seorang jenderal
dapat menggoyahkan tekad suatu pasukan.
Tentara Baiwenhu
mungkin tidak akan bertahan.
Sekarang setelah pasukan Tiemo bergerak ke selatan,
bagaimana dengan Chang'an?
seperti keadaannya saat ini?
Kemarin,
Pasukan Tiemo menerobos masuk ke Kantor Utara.
Kantor Utara
Hanya berjarak 1300 li dari Chang'an.
Tentara Huben unggul
dalam pengumpulan intelijen.
Tidak ada kejadian apa pun di Chang'an
luput dari pandanganmu.
Beri tahu saya,
teman-teman saya...
Apakah mereka semua sudah mati?
Aku takut
Mereka mungkin berharap demikian.
Bagus.
Jika demikian,
kalau begitu mereka masih hidup.
Dan jika mereka selamat, masih ada harapan.
Pelayan laki-laki saya...
Dimana dia sekarang?
Anda...
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Terakhir kali kita bertemu
Itu terjadi 15 tahun yang lalu.
Saat itu kau masih seorang pangeran muda.
dari Chang'an,
belajar di Akademi Agung.
Untuk menghindari pelajaranmu,
Anda sering mengaku sakit.
Anda...
Setelah sekian tahun,
Ada sesuatu yang selalu membuatku penasaran.
Hadiah yang kuberikan padamu...
Apakah Anda pernah menggunakannya?
Aku punya hadiah untukmu.
Mentor.
Wu Zhongheng?
Ini aku.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Xie Huai'an tidak sempat memberitahumu,
Kurasa begitu.
Saya Tiemo.
Seluruh Chang'an membicarakan kematian Gu Yu.
Ya.
Akulah yang membunuhnya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membunuhmu.
Mari kita duduk,
dan berbicara tentang masa lalu.
Mari. Duduklah.
Anda...
Sudah berapa lama kamu bersembunyi?
Lebih dari 20 tahun.
Saya melakukan perjalanan melintasi
seluruh tanahmu,
lalu menghabiskan beberapa tahun lagi
membangun reputasi,
Menjalin pertemanan dengan orang-orang berkuasa.
Liu Ziwen, Yan Fengshan
Guru Besar Cen Weizong,
bahkan ayahmu
Mereka semua adalah teman-teman saya.
Selama masa studi saya di Akademi Agung,
Saya melihat sendiri
Bakat-bakat paling cemerlang dari Chang'an.
Xie Huai'an,
Gu Yu,
dan kakak laki-lakimu,
Xiao Wu Yang.
Dan kamu
adalah yang paling penakut di antara mereka semua.
Anda bukan orang pertama yang mengatakan itu tentang saya.
Sekali,
Yan Fengshan mengatakan hal yang sama.
Jangan mengasihani diri sendiri.
Karena justru rasa malu Andalah penyebabnya.
yang membuatmu
kandidat ideal untuk takhta.
Banyak orang yang berkuasa berpikir demikian.
Dan begitu pula
orang-orang Tiemo yang tinggal jauh di sana,
mereka yang melayani di altar di Gunung Shiluoman.
Begini,
rasa malu terkadang bisa
sebuah cara untuk bertahan hidup.
Ini memungkinkan Anda untuk hidup
jauh lebih lama daripada kebanyakan.
Ambil Gu Yu,
seorang pria yang selalu maju ke depan.
Pria seperti dia selalu mati lebih dulu.
Omong-omong,
apakah itu
Ide Xie Huai'an untuk mengirimmu pergi?
Kau lahir dari garis keturunan kekaisaran,
Namun kau begitu mudah takut.
Yan Fengshan telah mengendalikanmu selama bertahun-tahun.
Takhta itu telah lama lepas dari genggamanmu.
Namun di kota besar Chang'an,
dia bukanlah satu-satunya
yang ingin menjadi Yan Fengshan berikutnya.
Siapa pun yang menjadi kuat
akan mencoba mengendalikanmu.
Dan kebenaran ini
Ini adalah sesuatu yang pasti dipahami oleh Xie Huai'an.
Seharusnya dia membunuhmu begitu dia berhasil menangkapmu.
terkendali.
Jika perdamaian adalah yang dia inginkan,
kematianmu
Itu akan menyelesaikan semuanya.
Dia lebih manusiawi.
daripada kamu atau Yan Fengshan.
Memang.
Dulu kamu melempar ular ke arahnya,
Namun, dia masih bisa menyebutmu sebagai teman.
Dia benar-benar memiliki kebaikan yang tidak banyak menguntungkan dirinya.
Saat aku memasuki Chang'an,
Langkah pertama saya melawan Tentara Huben
tujuannya adalah untuk memberinya wajah baru.
dan identitas palsu,
Menipu semua orang.
Bahkan Yan Fengshan
Mungkin tidak akan pernah menduganya.
Hal yang tidak saya duga
adalah bahwa rencana ini
akan diungkap oleh Raja Tiemo.
Zhu Zhilong juga Tiemo.
Ternyata
mereka telah menyusup ke dalam kita
jauh sebelum kita menyadarinya.
(Tonton di dramacool.club untuk mendukung Admin)
Kasihan teman-temanku, mereka berdua.
Aku ingin keluar.
Apakah kamu tahu di mana kamu berada?
Tentu saja.
Ini rumah saudara perempuan saya.
Pohon pir di halaman
ditanam oleh tangannya sendiri.
Bagiku,
Di sinilah sang jenderal tinggal.
dan di mana dia meninggal.
Mungkin orang-orang seperti kita
ditakdirkan
untuk memilih di tengah kekacauan
antara balas dendam
dan kewajiban kepada kerajaan.
Anda tidak perlu memilih.
Aku sudah memberikan janjiku padamu.
Ketika Tiemo dikalahkan,
Anda dapat datang untuk melunasi hutang Anda kepada saya kapan saja.
Dan dengan melakukan hal itu,
Anda akan menghormati Tentara Huben.
dan Jenderal Fengshan.
Setelah sang jenderal pergi,
Kemampuan Huben yang bisa saya perintahkan terbatas.
Namun jika kamu melawan Tiemo,
Saya akan membantu Anda.
Untuk saat ini,
Saya butuh waktu untuk berpikir.
Saya berkata
Aku ingin pergi jalan-jalan.
Sebelum meninggal, Yan Fengshan berkata
bahwa jalan-jalan di Chang'an
mungkin menawarkan sudut pandang yang berbeda.
Lalu besok,
Jalan-jalan di sekitar Chang'an.
Chang'an
Terkadang bisa indah.
Bakpao kukus.
♪Salju turun di seluruh Chang'an♪
♪Siapa yang semakin menjauh♪
♪Cahaya bulan yang mengalir di sela-sela jariku♪
♪Wajahmu tak bisa dikembalikan♪
Huai'an.
♪Aku rela terbakar seperti nyala api yang berkobar♪
♪Untuk ditukar dengan bulan purnama di dunia manusia♪
Suatu pasukan dapat jatuh hingga prajurit terakhir.
Tapi Chang'an
tidak boleh jatuh.
♪Siapa yang memegang papan catur dan memandang rendah dunia♪
♪Dalam tawa dan percakapan♪
♪Pisau tersembunyi itu terlalu mencolok♪
♪Meskipun jauh, pikiranku tetap ada♪
♪Segala sesuatu di dunia ada di ujung jari kita♪
♪Dan aku menantikan hari ketika kabut menghilang♪
♪Salju turun di seluruh Chang'an♪
♪Siapa yang semakin menjauh♪
♪Cahaya bulan yang mengalir di sela-sela jariku♪
♪Wajahmu tak bisa dikembalikan♪
♪Darah mengalir melintasi tahun-tahun ini♪
♪Aku rela terbakar seperti nyala api yang berkobar♪
♪Untuk ditukar dengan bulan purnama di dunia manusia♪
Ini milik Gu Yu
laporan pertempuran
yang dia sembunyikan di dalam tubuhnya.
Setelah Anda membacanya,
Anda akan tahu ke mana Anda harus pergi.
Saat ini nasib teman-teman saya belum diketahui.
dan aku tidak punya orang lain yang bisa kupercaya,
jadi aku hanya bisa menyerahkannya padamu.
Namun jika Anda memiliki rencana lain,
Anda bebas memilih jalan lain.
Tapi aku khawatir Chang'an
tidak dapat dipertahankan lagi.
Saya akan mengantarkan ini
ke tempat yang seharusnya.
Terima kasih.
Apakah ada kabar tentang Xiao Wuyang?
Belum ada kabar sama sekali.
Apa yang kamu rencanakan?
Maksudmu menuju ke utara.
Gu Yu sudah meninggal.
Aku tidak punya sekutu
tersisa untuk diandalkan.
Kaisar yang digulingkan dan Ye Zheng
keduanya ada di tangan mereka.
Orang-orang Tiemo sedang menunggu saya.
Inilah satu-satunya jalan yang tersisa bagiku.
Saya akan pergi ke Tiemo,
dan membantu mereka membunuh Xiao Wuyang.
Di istana kekaisaran,
orang-orang yang paling ditakuti Tiemo
adalah Yan Fengshan dan Xiao Wuyang.
Sekarang Yan Fengshan sudah meninggal,
satu-satunya kesempatan kita
Berbohong dengan Xiao Wuyang.
Sebaiknya kamu pergi.
Dan kamu
Sebaiknya jangan sampai mati.
Anda tidak berutang nyawa kepada Tiemo.
Anda berhutang budi pada Jenderal Fengshan.
Aku tidak berutang apa pun padanya.
Pergi.
Hati-hati di jalan.
Ayah.
Aku gagal melindungi adikku.
Tidak ada yang pergi begitu saja.
tanpa cedera
Setelah menghadapi Yan Fengshan.
Kau menjaganya selama bertahun-tahun ini
dan melakukan semua yang Anda bisa.
Pada akhirnya,
Kau bahkan membalaskan dendamnya.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Melihat anakku
begitu lemah dan lelah
Ini membuatku patah hati.
Seorang ayah
selalu merasa sedih atas kehilangan anaknya.
Karena kamu datang ke Chang'an,
Anda sudah kehilangan terlalu banyak.
(Tonton di www.kisskh.ws untuk mendukung Admin)
Kemudian, lepaskan pita merah itu.
Ayah.
Meskipun pembalasan dendam keluarga kami telah terbalas,
Chang'an
jauh dari kata damai.
Aku menunggu sepanjang malam.
Aku hanya ingin menyampaikan satu hal kepadamu, Ayah.
Raja Tiemo telah tiba di Chang'an.
Kemudian, lepaskan pita merah itu.
Baik sekali.
Semuanya sudah selesai.
Barulah saat itu aku berani menghadap Yang Mulia.
Teman-teman Xie Huai'an
tidak bisa lagi melarikan diri.
Kita hanya perlu menunggu dia muncul.
Si Rambut Putih memasuki halaman Yan Fengshan.
Saya tidak bisa memastikan apakah dia menang atau kalah,
jadi aku mengirimmu masuk.
Untuk itu,
Kau terpaksa membunuh majikan yang telah kau layani selama bertahun-tahun.
Apakah kamu menyesalinya?
TIDAK.
Aku hanya pernah mengabdi pada satu tuan dengan hidupku.
Yan Fengshan telah meninggal.
Tentara Huben bukan lagi ancaman.
Gu Yu juga sudah meninggal.
Pasukan kita
bisa langsung menyerbu jantung kerajaan mereka.
Hanya satu bahaya yang tersisa.
Xiao Wu Yang.
Jika dia meninggal,
Air Terjun Chang'an.
Xiao Wuyang kini berdiri sendirian.
Kali ini,
jika rencana kita matang,
Dia tidak akan selamat.
Saya pernah melihat hal seperti ini sekali,
seorang pria di ambang kematian,
tergantung tinggi di atas sebuah platform.
Dia adalah pria biasa,
Namun ia hidup selama tujuh hari tujuh malam.
Jika seseorang biasa
berjuang sekeras-kerasnya untuk bertahan hidup,
Bagaimana dengan Raja Kematian, Xiao Wuyang?
Ya.
Mienya sudah datang.
Mie minyak cabai.
Daun bawang yang dicelupkan ke dalam cuka.
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Minum,
Kamu masih ingat gigitan favoritku.
Tentu saja.
Jika aku sampai melupakannya,
Aku akan kehilangan akal sehatku.
Minum,
Cen Pickles datang berkunjung, kan?
TIDAK.
Setelah klan Liu dimusnahkan,
Yan Fengshan membersihkan faksi Liu.
dan dia tidak pernah muncul lagi.
Apakah dia masih membutuhkannya?
untuk bersembunyi dari pedang Yan Fengshan?
Bukankah kamu juga…
Apakah kamu juga tidak bersembunyi darinya?
Sulit dipercaya.
Minum,
bahwa kamu telah bertahan selama ini dengan temperamen seperti itu
Ini terasa seperti keajaiban bagiku.
Makanlah selagi masih hangat.
Minum,
di dunia ini,
Saya hanya punya kesabaran untuk sedikit orang.
Anda adalah salah satu dari mereka.
Cen Pickles adalah contoh lainnya.
Jika dia datang kepadamu,
dan kamu tidak ingin memberitahuku,
atau dia melarangmu untuk mengatakan,
Tidak masalah.
Tolong sampaikan pesan ini untukku.
Sampaikan padanya bahwa aku sudah tiba di Chang'an.
Dan saya berharap demikian.
Kami masih berteman.
Cen Pickles,
Siapakah dia?
Seorang pria bermarga Cen.
Dua puluh tahun yang lalu,
Semua orang tahu namanya.
Sang Guru Agung, Cen Weizong?
Apakah dia teman Yang Mulia Raja?
Kaisar pendiri,
Liu Ziwen,
Guru Besar Cen Weizong,
dan pria tadi,
ketika mereka masih muda,
sering berkumpul di sini.
Yan Fengshan
terkadang juga ikut serta.
Dia lebih muda
dibandingkan dengan yang lainnya.
Dan di mata mereka,
yang disebut Jenderal Fengshan
hanya
seorang pemuda yang tidak berpengalaman.
Seorang pemuda yang kurang berpengalaman?
Nanti,
Bukankah dia memerintah kekaisaran selama lebih dari sepuluh tahun?
Di matamu,
Saya juga
Aku ini pemuda yang kurang berpengalaman, ya?
Anda...
Kamu bukan manusia.
Ketika aku tak punya tempat tujuan lagi,
Bos itu menerima saya.
Nanti,
Saya pergi ke luar kota untuk mengambil jenazahnya.
Dia tewas tertindas.
Bahkan binatang buas pun tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya ingat kebaikan bos itu.
Tapi saya terlahir sebagai seorang pria Tiemo.
Hidupku bukanlah miliknya untuk diberikan.
Bisakah saya minta semangkuk mi?
Keluar.
Setelah berpisah lebih dari sepuluh tahun,
Aku bertemu denganmu lagi.
Ini adalah halaman rumah Yang Chuhao.
Mengapa kamu tiba-tiba
memutuskan untuk menjemur buku-bukunya?
Di ruang kerjanya,
Memang ada banyak sekali buku bagus.
Saya bahkan menemukan
catatan perjalanan yang ditulis oleh seorang teman
dari masa mudaku.
Membacanya
rasanya seperti bertemu kembali dengan teman lama.
Seorang teman lama?
Kalau begitu, saya juga salah satu teman lamamu.
Tentu saja.
Saat di Akademi Agung dulu aku bertanya padamu,
saat kamu dewasa,
Prestasi seperti apa yang Anda inginkan?
Apakah kamu ingat?
Tentu saja.
Aku bertanya padamu,
saat kamu dewasa,
jenis apa
Karier seperti apa yang ingin Anda bangun?
Di masa damai,
untuk membantu penguasa yang bijaksana.
Dan di saat-saat kacau?
Di saat-saat kacau,
untuk membunuh setiap musuh.
Rambut putih,
Apakah kau datang untuk membunuhku?
Mentor,
tangan seorang sarjana
sekarang jangan pegang besi, jangan pegang pisau.
Bagaimana mungkin mereka bisa membunuh Raja Tiemo?
Aku datang
untuk menukar nyawa temanku.
Katamu, kau datang untuk menyelamatkan seorang teman,
tetapi saya tidak percaya
Anda akan menyerah dengan tenang.
Sudah lebih dari sepuluh tahun,
dan kecerdasanmu cukup untuk membuatku merinding.
Kau membunuh Yan Fengshan dengan strategi,
karena kamu memahaminya.
Rambut putih,
Sedangkan untukku,
Seberapa baik Anda memahami saya?
♪Bunga Begonia menunggu burung layang-layang musim semi♪
♪Sinar matahari yang hangat menerpa tirai♪
♪Kau mengambil langkah pertamamu di koridor♪
♪Angin sepoi-sepoi bermain dengan rambutmu yang lembut♪
♪Riang dan tanpa beban, kau menertawakan segalanya♪
♪Lagu-lagu celotehmu♪
♪Bebaskan tahun-tahun yang berlalu♪
♪Di dunia ini, jalan berliku-liku dan berkelok-kelok♪
♪Malam memudar saat siang tiba♪
♪Setelah hujan, langit kembali cerah♪
♪Lampu hati terus menyala♪
♪Dengan kemauan yang mampu menggerakkan batu dan logam♪
♪Menembus setiap batasan♪
♪Akulah gunung yang berdiri di belakangmu♪
♪Teguh dalam penjagaanku♪
♪Di dunia ini, bunga mekar dan layu♪
♪Laut berubah menjadi ladang♪
♪Bulan yang sedang surut akan selalu bersinar kembali♪
♪Janganlah bersedih atas perpisahan kita♪
♪Satu-satunya harapanku adalah kedamaian di tahun-tahun mendatang♪
♪Kaulah kenangan terindah yang kubawa♪
♪Mulai sekarang, jangan khawatirkan aku♪